Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/python_cli_for_api.po
Languages: ja, ko

source: The *registerDevice()* method is used to add a device to an Internet of Things Foundation organization. The *registerDevice()* method adds a single device to your Internet of Things Foundation organization. The parameters which can be set when adding a device are:
ja: *registerDevice()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation 組織にデバイスが追加されます。*registerDevice()* メソッドは、Internet of Things Foundation 組織に 1 つのデバイスを追加します。デバイスを追加する際に設定できるパラメーターは、次のとおりです。
ko: *registerDevice()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에 디바이스를 추가하는 데 사용됩니다. *registerDevice()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에 단일 디바이스를 추가합니다. 디바이스 추가 시 설정할 수 있는 매개변수는 다음과 같습니다.

source: deviceTypeId: *Optional*. Assigns a device type to the device. Where there is a clash between variables defined by the device type and variables defined by under deviceInfo, the device specific variables will take precedence.
ja: deviceTypeId: *Optional* です。デバイス・タイプをデバイスに割り当てます。デバイス・タイプによって定義された変数と deviceInfo で定義された変数が競合する場合は、デバイス固有の変数が優先されます。
ko: deviceTypeId: *Optional*. 디바이스 유형을 디바이스에 지정합니다. 디바이스 유형에서 정의된 변수 및 deviceInfo에서 정의된 변수 간에 충돌이 있는 경우 디바이스 특정 변수가 우선합니다.

source: deviceId: *Mandatory*.
ja: deviceId: *Mandatory* です。

source: authToken: *Optional*. If no authentication token is supplied, one will be generated and included in the response.
ja: authToken: *Optional* です。認証トークンが指定されない場合は生成され、応答に含められます。
ko: authToken: *Optional*. 인증 토큰이 제공되지 않은 경우 생성되어 응답에 포함됩니다.

source: deviceInfo: *Optional*. This parameter is optional, and can contain a number of variables, including: serialNumber, manufacturer, model, deviceClass, description, firmware and hardware versions, and descriptiveLocation.
ja: deviceInfo: *Optional* オプションです。このパラメーターはオプションであり、serialNumber、製造者、モデル、deviceClass、説明、ファームウェアとハードウェアのバージョン、descriptiveLocation などの多数の変数を含めることができます。
ko: deviceInfo: *Optional*. 이 매개변수는 선택사항이며 serialNumber, 제조업체, 모델, deviceClass, 설명, 펌웨어 및 하드웨어 버전과 descriptiveLocation을 포함하여 다수의 변수를 포함할 수 있습니다.

source: metadata: *Optional*. Metadata can optionally be added in the form of custom field:value string pairs. An example is given in the code sample below.
ja: metadata: *Optional* です。メタデータは、カスタムの field:value ストリングのペアの形式で、オプションで追加できます。以下のコード・サンプルで例を示します。
ko: metadata: *Optional*. 메타데이터는 사용자 정의 필드:값 문자열 쌍의 양식으로 선택적으로 추가될 수 있습니다. 예제가 아래 코드 샘플에 제공됩니다.

source: location: *Optional*. This parameter contains the longitude, latitude, elevation, accuracy, and mesauredDateTime variables.
ja: location: *Optional* です。このパラメーターには、経度、緯度、高度、正確度、および mesauredDateTime の変数が含まれます。
ko: location: *Optional*. 이 매개변수는 경도, 위도, 고도, 정확성 및 mesauredDateTime 변수를 포함합니다.

source: For more information on the parameters presented here, and the response format and codes, please see the relevant section of `API documentation <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Devices/post_device_types_typeId_devices>`__.
ja: ここに示すパラメーター、および応答フォーマットとコードの詳細情報は、API の資料<https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Devices/post_device_types_typeId_devices>__を参照してください。
ko: 여기에 표시된 매개변수 및 응답 형식과 코드에 대한 자세한 정보는 `API 문서 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html#!/Devices/post_device_types_typeId_devices>`__의 관련 섹션을 참조하십시오.

source: When using the *registerDevice()* method, you must define the mandatory deviceID parameter, and any of the optional parameters you require for your device, then call the method using the parameters you've selected.
ja: *registerDevice()* メソッドを使用する場合、必須の deviceID パラメーター、およびデバイスに要求するオプションのパラメーターを定義してから、選択したパラメーターを使用してメソッドを呼び出す必要があります。
ko: *registerDevice()* 메소드 사용 시 필수 deviceID 매개변수 및 디바이스에 대해 필요한 임의의 선택적 매개변수를 정의한 다음 선택한 매개변수를 사용하는 메소드를 호출해야 합니다.

source: The following code sample should be inserted after the constructor code in a .py file. This code demonstrates defining the deviceId, authToken, metadata, deviceInfo parameters, and location parameters and then using the method with those parameters and adding a device type.
ja: 次のコード・サンプルは、.py ファイルのコンストラクター・コードの後に挿入する必要があります。このコードは、deviceId、authToken、メタデータ、deviceInfo のパラメーター、およびロケーションのパラメーターの定義について示してから、これらのパラメーターと共にメソッドを使用して、デバイス・タイプを追加する方法を示します。
ko: 다음 코드 샘플은 .py 파일에서 생성자 코드 다음에 삽입되어야 합니다. 이 코드는 deviceId, authToken,메타데이터, deviceInfo 매개변수 및 위치 매개변수 정의를 보여준 다음 해당 매개변수가 포함된 메소드 사용 및 디바이스 유형 추가를 보여줍니다.

source: Delete a Device
ja: デバイスの削除
ko: 디바이스 삭제

source: The *deleteDevice()* method is used to remove a device from an Internet of Things Foundation organization. When deleting a device using this method, the parameters which must be specified in the method are the deviceTypeId, and the deviceId.
ja: *deleteDevice()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation 組織からデバイスが削除されます。このメソッドを使用してデバイスを削除する場合、メソッドに指定する必要があるパラメーターは、deviceTypeId と deviceId です。
ko: *deleteDevice()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에서 디바이스를 제거하는 데 사용됩니다. 이 메소드를 통해 디바이스를 삭제하는 경우 메소드에 지정되어야 하는 매개변수는 deviceTypeId 및 deviceId입니다.

source: The following code snippet provides an example of the format required for this method.
ja: 次のコード・スニペットは、このメソッドに必要な形式の例を示します。
ko: 다음 코드 스니펫은 이 메소드에 필요한 형식의 예제를 제공합니다.

source: Get a Device
ja: デバイスの取得
ko: 디바이스 가져오기

source: The *getDevice()* method can be used to retrieve a device from an Internet of Things Foundation organization. When retrieving device details using this method, the parameters which must be specified in the method are the deviceTypeId, and the deviceId.
ja: *getDevice()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation 組織からデバイスを取得できます。このメソッドを使用してデバイス詳細情報を取得する場合、メソッドに指定する必要があるパラメーターは、deviceTypeId と deviceId です。
ko: *getDevice()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직에서 디바이스를 검색하는 데 사용할 수 있습니다. 이 메소드를 통해 디바이스 세부사항을 검색하는 경우 메소드에 지정되어야 하는 매개변수는 deviceTypeId 및 deviceId입니다.

source: Get all Devices
ja: すべてのデバイスの取得
ko: 모든 디바이스 가져오기

source: The *getAllDevices()* method can be used to retrieve all devices within an Internet of Things Foundation organization.
ja: *getAllDevices()* メソッドを使用すると、Internet of Things Foundation 組織内のすべてのデバイスを取得できます。
ko: *getAllDevices()* 메소드는 Internet of Things Foundation 조직 내에서 모든 디바이스를 검색하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Update a Device
ja: デバイスの更新
ko: 디바이스 업데이트

source: The *updateDevice()* method is used to modify one or more properties of a device. Any property in the deviceInfo or metadata parameters can be updated. In order to update a device property, it must be defined above the method. The status parameter should contain "alert": True. The Alert property controls whether a device will display error codes in the Internet of Things Foundation user interface, and should be set by default to 'True'.
ja: *updateDevice()* メソッドを使用すると、デバイスの 1 つ以上のプロパティーが変更されます。deviceInfo またはメタデータのパラメーターのプロパティーを更新できます。デバイスのプロパティーを更新するには、上記のメソッドで定義する必要があります。ステータス・パラメーターに "alert": True を含める必要があります。Alert プロパティーは、デバイスが Internet of Things Foundation のユーザー・インターフェースのエラー・コードを表示するかどうかを制御し、デフォルトの 'True' に設定する必要があります。
ko: *updateDevice()* 메소드는 디바이스의 하나 이상의 특성을 수정하는 데 사용됩니다. deviceInfo 또는 메타데이터 매개변수의 특성을 업데이트할 수 있습니다. 디바이스 특성을 업데이트하려면 메소드 위에 정의되어야 합니다. 상태 매개변수는 "경보": True를 포함해야 합니다. 경보 특성은 디바이스가 Internet of Things Foundation 사용자 인터페이스에서 오류 코드를 표시하는지 여부를 제어하고 기본적으로 'True'로 설정되어야 합니다.

source: In this sample, the following code identifies a specific device, and updates several properties under the deviceInfo parameter.
ja: このサンプルでは、次のコードが特定のデバイスを識別し、deviceInfo パラメーターのいくつかのプロパティーを更新します。
ko: 이 샘플에서 다음 코드가 특정 디바이스를 식별하고 deviceInfo 매개변수에서 몇몇 특성을 업데이트합니다.

source: Get Location Information
ja: ロケーション情報の取得
ko: 위치 정보 가져오기

source: The *getDeviceLocation()* method can be used to retrieve the location information of a device. The parameters required for retrieving the location data are deviceTypeId and deviceId.
ja: *getDeviceLocation()* メソッドを使用すると、デバイスのロケーション情報を取得できます。ロケーション・データの取得に必要なパラメーターは、deviceTypeId と deviceId です。
ko: *getDeviceLocation()* 메소드는 디바이스의 위치 정보를 검색하는 데 사용할 수 있습니다. 위치 데이터를 검색하는 데 필요한 매개변수는 deviceTypeId 및 deviceId입니다.

source: The response to this method contains the longitude, latitude, elevation, accuracy, measuredTimeStamp, and updatedTimeStamp properties.
ja: このメソッドの応答には、経度、緯度、高度、正確度、measuredTimeStamp、および updatedTimeStamp のプロパティーが含まれます。
ko: 이 메소드에 대한 응답은 경도, 위도, 고도, 정확성, measuredTimeStamp 및 updatedTimeStamp 특성을 포함합니다.

source: Update Location Information
ja: ロケーション情報の更新
ko: 위치 정보 업데이트

source: The *updateDeviceLocation()* method is used to modify the location information for a device. Simlarly to updating device properties, the deviceLocation parameter must be defined with the changes you wish to apply. The code sample below demonstrates changing the location data for a given device.
ja: *updateDeviceLocation()* メソッドを使用すると、デバイスのロケーション情報が変更されます。デバイスのプロパティーの更新と同様に、適用しようとしている変更で deviceLocation パラメーターを定義する必要があります。以下のコード・サンプルは、指定されたデバイスのロケーション・データの変更について示します。
ko: *updateDeviceLocation()* 메소드는 디바이스의 위치 정보를 수정하는 데 사용됩니다. 디바이스 특성 업데이트와 유사하게 deviceLocation 매개변수는 적용하려는 변경사항과 함께 정의되어야 합니다. 아래의 코드 샘플이 제공된 디바이스에 대해 위치 데이터 변경을 보여줍니다.

source: If no date is supplied, the entry is added with the current date and time.
ja: 日付が指定されない場合、現在の日付と時刻を使用してエントリーが追加されます。
ko: 날짜가 제공되지 않는 경우 현재 날짜 및 시간이 포함된 항목이 추가됩니다.

source: Get Device Management Information
ja: デバイス管理情報の取得
ko: 디바이스 관리 정보 가져오기

source: The *getDeviceManagementInformation()* method is used to get the device management information for a device. The response contains the last activity date-time, the device's dormant status (true/false), support for device and firmware actions, and firmware data. For a comprehensive list of response content, please see the relevant API documentation.
ja: *getDeviceManagementInformation()* メソッドを使用すると、デバイスのデバイス管理情報が取得されます。応答には、最後のアクティビティーの日付/時刻、デバイスの休止状況 (true/false)、デバイスとファームウェアのアクションのサポート、およびファームウェアのデータが含まれます。応答コンテンツの総合的なリストは、関連する API 資料を参照してください。
ko: *getDeviceManagementInformation()* 메소드는 디바이스의 디바이스 관리 정보를 가져오는 데 사용됩니다. 응답에는 마지막 활동 날짜-시간, 디바이스의 유휴 상태(true/false), 디바이스 및 펌웨어 조치에 대한 지원 및 펌웨어 데이터가 포함됩니다. 응답 컨텐츠의 전체 목록은 관련 API 문서를 참조하십시오.

source: The following code sample will return the device management information for a device with the deviceId "00aabbccde03", with deviceTypeId "iotsample-arduino".
ja: 次のコード・サンプルは、deviceId "00aabbccde03"、deviceTypeId "iotsample-arduino" が指定されたデバイスのデバイス管理情報を返します。
ko: 다음 코드 샘플이 deviceId "00aabbccde03" 및 deviceTypeId "iotsample-arduino"와 함께 디바이스에 대해 디바이스 관리 정보를 리턴합니다.

source: Device diagnostic operations
ja: デバイスの診断操作
ko: 디바이스 진단 오퍼레이션

source: Applications can use device diagnostic operations to clear logs, retrieve all or specific logs for a device, add log information, delete logs, clear error codes, get device error codes, and add an error codes.
ja: アプリケーションはデバイスの診断操作を使用して、ログ消去、デバイスのすべてまたは特定のログの取得、ログ情報の追加、ログの削除、エラー・コードのクリア、デバイスのエラー・コードの取得、およびエラー・コードの追加を実行できます。
ko: 애플리케이션은 디바이스 진단 오퍼레이션을 사용하여 로그를 지우고 디바이스에 대해 모든 또는 특정 로그를 검색하며 로그 정보를 추가하고 로그를 삭제하며 오류 코드를 지우고 디바이스 오류 코드를 가져오고 오류 코드를 추가할 수 있습니다.

source: For more detailed information on query and response models, response codes, and query paramters, please see the relevant API documentation.
ja: 照会と応答モデル、応答コード、および照会パラメーターの詳細情報は、関連する API 資料を参照してください。
ko: 조회 및 응답 모델, 응답 코드, 조회 매개변수에 대한 자세한 정보는 관련 API 문서를 참조하십시오.

source: Get Diagnostic logs
ja: 診断ログの取得
ko: 진단 로그 가져오기

source: The *getAllDiagnosticLogs()* method is used to retrieve all diagnostic logs for a specific device. The *getAllDiagnosticLogs()* method requires the deviceTypeId and deviceId parameters.
ja: *getAllDiagnosticLogs()* メソッドを使用すると、特定のデバイスのすべての診断ログが取得されます。*getAllDiagnosticLogs()* メソッドは、deviceTypeId パラメーターと deviceId パラメーターを必要とします。
ko: *getAllDiagnosticLogs()* 메소드는 특정 디바이스에 대해 모든 진단 로그를 검색하는 데 사용됩니다. *getAllDiagnosticLogs()* 메소드는 deviceTypeId 및 deviceId 매개변수를 요구합니다.

source: The response model for this method contains the logId, message, severity, data, and timestamp.
ja: このメソッドの応答モデルには、logId、メッセージ、重大度、データおよびタイム・スタンプが含まれます。
ko: 이 메소드의 응답 모델에는 logId, 메시지, 심각도, 데이터 및 시간소인이 포함됩니다.

source: Clear Diagnostic logs for a Device
ja: デバイスの診断ログのクリア
ko: 디바이스의 진단 로그 지우기

source: The *clearAllDiagnosticLogs()* method is used to delete all diagnostic logs for a specific device. The required parameters are deviceTypeId and deviceId. Care should be taken when deleting logs, as logs cannot be recovered once deleted.
ja: *clearAllDiagnosticLogs()* メソッドを使用すると、特定のデバイスのすべての診断ログが削除されます。必須パラメーターは、deviceTypeId と deviceId です。ログは削除すると復旧できないので、ログの削除の際は注意してください。
ko: *clearAllDiagnosticLogs()* 메소드는 특정 디바이스에 대해 모든 진단 로그를 삭제하는 데 사용됩니다. 필수 매개변수는 deviceTypeId 및 deviceId입니다. 로그는 한 번 삭제되면 복구할 수 없으므로 로그 삭제 시 주의해야 합니다.

source: Add a Diagnostic log
ja: 診断ログの追加
ko: 진단 로그 추가

source: The *addDiagnosticLog()* method is used to add an entry in the diagnostic log of the device. The log may be pruned as the new entry is added. If no date is supplied, the entry is added with the current date and time. To use this method, first define a 'logs' parameter with the following variables:
ja: *addDiagnosticLog()* メソッドを使用すると、デバイスの診断ログのエントリーが追加されます。新しいエントリーが追加されると、ログが整理されることがあります。日付が指定されない場合、現在の日付と時刻を使用してエントリーが追加されます。このメソッドを使用するには、最初に 'logs' パラメーターに次の変数を指定して定義します。
ko: *addDiagnosticLog()* 메소드는 디바이스의 진단 로그에서 항목을 추가하는 데 사용됩니다. 로그는 새 항목이 추가되면서 프루닝될 수 있습니다. 날짜가 제공되지 않는 경우 현재 날짜 및 시간이 포함된 항목이 추가됩니다. 이 메소드를 사용하려면 먼저 'logs' 매개변수를 다음 변수와 함께 정의하십시오.

source: message: This variable is mandatory, and contains the new diagnostic message.
ja: message: この変数は必須で、新しい診断メッセージを含みます。
ko: 메시지: 이 변수는 필수이며 새 진단 메시지를 포함합니다.

source: severity: This variable is optional. If used it corresponds to the severity of the diagnostic log, and should be 0, 1, or 2, corresponding to the informational, warning, and error categories.
ja: severity: この変数はオプションです。使用すると、診断ログの重大度に対応し、0、1、または 2 がそれぞれ情報、警告、エラーのカテゴリーに対応します。
ko: 심각도: 이 변수는 선택사항입니다. 사용되는 경우 진단 로그의 심각도에 해당하고 정보용, 경고 및 오류 카테고리에 해당하는 0, 1 또는 2여야 합니다.

source: data: This variable is optional, and should contain diagnostic data.
ja: data: この変数はオプションで、診断データを含める必要があります。
ko: 데이터: 이 변수는 선택사항이고 진단 데이터를 포함해야 합니다.

source: timestamp: This variable is optional, and contains the date and time of the log entry in ISO8601 format. If this variable is not included, it is automatically added with the current date and time.
ja: timestamp: この変数はオプションで、ログのエントリーの日付と時刻が ISO8601 形式で含まれます。この変数が含まれないと、現在の日付と時刻が自動的に追加されます。
ko: 시간소인: 이 변수는 선택사항이고 ISO8601 형식에서 로그 항목의 날짜 및 시간을 포함합니다. 이 변수가 포함되지 않는 경우 현재 날짜 및 시간과 함께 자동으로 추가됩니다.

source: The other necessary paramteres required in the method are the deviceTypeId and deviceId for the specific device.
ja: メソッドで要求されるその他の必要なパラメーターは、特定のデバイスの deviceTypeId と deviceId です。
ko: 메소드에 필요한 기타 필수 매개변수는 특정 디바이스에 대해 deviceTypeId 및 deviceId입니다.

source: The code sample below contains an example of the method.
ja: 以下のコード・サンプルに、メソッドの例が含まれます。
ko: 아래의 코드 샘플은 메소드의 예제를 포함합니다.

source: Retrieve a specific Diagnostic log
ja: 特定の診断ログの取得
ko: 특정 진단 로그 검색

source: The *getDiagnosticLog()* method is used to retrieve a specific diagnostic log for a specified device based on the log id. The required parameters for this method are the deviceTypeId, deviceId, and logId.
ja: *getDiagnosticLog()* メソッドを使用すると、ログ ID に基づいて、指定されたデバイスの特定の診断ログが取得されます。このメソッドの必須パラメーターは、deviceTypeId、deviceId、および logId です。
ko: *getDiagnosticLog()* 메소드는 로그 ID에 기반하여 지정된 디바이스에 대해 특정 진단 로그를 검색하는 데 사용됩니다. 이 메소드의 필수 매개변수는 deviceTypeId, deviceId 및 logId입니다.

source: Delete a Diagnostic log
ja: 診断ログの削除
ko: 진단 로그 삭제

source: The *deleteDiagnosticLog()* can be used to delete a specific diagnostic log. In order to specify a diagnostic log, the deviceTypeId, deviceId, and logId parameters should be supplied.
ja: *deleteDiagnosticLog()* を使用すると、特定の診断ログを削除できます。診断ログを指定するには、deviceTypeId、deviceId、および logId のパラメーターを指定する必要があります。
ko: *deleteDiagnosticLog()*는 특정 진단 로그를 삭제하는 데 사용할 수 있습니다. 진단 로그를 지정하려면 deviceTypeId, deviceId 및 logId 매개변수가 제공되어야 합니다.

source: Retrieve Device Error Codes
ja: デバイスのエラー・コードの取得
ko: 디바이스 오류 코드 검색

source: The *getAllDiagnosticErrorCodes()* method is used to retrieve all diagnostic error codes associated with a specific device.
ja: *getAllDiagnosticErrorCodes()* メソッドを使用すると、特定のデバイスに関連付けられたすべての診断エラー・コードが取得されます。
ko: *getAllDiagnosticErrorCodes()* 메소드는 특정 디바이스와 연관된 모든 진단 오류 코드를 검색하는 데 사용됩니다.

source: Clear Diagnostic Error Codes
ja: 診断エラー・コードの消去
ko: 진단 오류 코드 지우기

source: The *clearAllErrorCodes()* method is used to clear the list of error codes associated with the device. The list is replaced with a single error code of zero.
ja: *clearAllErrorCodes()* メソッドを使用すると、デバイスに関連付けられたエラー・コードのリストがクリアされます。リストは単一エラー・コードのゼロに置き換えられます。
ko: *clearAllErrorCodes()* 메소드는 디바이스와 연관된 오류 코드의 목록을 지우는 데 사용됩니다. 이 목록은 0의 단일 오류 코드로 바뀝니다.

source: Add single Diagnostic ErrorCode
ja: 単一の診断 ErrorCode の追加
ko: 단일 진단 ErrorCode 추가

source: The *addErrorCode()* method is used to add an error code to the list of error codes associated with the device. The list may be pruned as the new entry is added. The parameters required in the method are deviceTypeId, deviceId, and errorCode. The errorCode parameter contains the following variables:
ja: *addErrorCode()* メソッドを使用すると、エラー・コードがデバイスに関連付けられたエラー・コードのリストに追加されます。新しいエントリーが追加されると、リストが整理されることがあります。メソッドで必要なパラメーターは、deviceTypeId、deviceId、および errorCode です。errorCode パラメーターには、次の変数が含まれます。
ko: *addErrorCode()* 메소드는 디바이스와 연관된 오류 코드의 목록에 오류 코드를 추가하는 데 사용됩니다. 목록은 새 항목이 추가되면서 프루닝될 수 있습니다. 메소드에 필요한 매개변수는 deviceTypeId, deviceId 및 errorCode입니다. errorCode 매개변수는 다음 변수를 포함합니다.

source: errorCode: This variable is mandatory and should be set as an integer. This sets the number of the error code to be created.
ja: errorCode: この変数は必須で、整数として設定する必要があります。これは、作成するエラー・コードの数を設定します。
ko: errorCode: 이 변수는 필수이며 정수로 설정되어야 합니다. 이는 작성될 오류 코드의 수를 설정합니다.

source: Connection problem determination
ja: 接続の問題判別
ko: 연결 문제점 판별

source: The *getDeviceConnectionLogs()* method is used to list connection log events for a device. This information can be used to help diagnose connectivity problems between the device and the Internet of Things Foundation service. The entries record successful connection, unsuccessful connection attempts, intentional disconnection and server-initiated disconnection events.
ja: *getDeviceConnectionLogs()* メソッドを使用すると、デバイスの接続ログ・イベントがリストされます。この情報を使用すると、デバイスと Internet of Things Foundation サービスの間の接続の問題を診断できます。エントリーは、成功した接続、失敗した接続試行、意図的な切断、サーバーが開始した切断イベントを記録します。
ko: *getDeviceConnectionLogs()* 메소드는 디바이스에 대해 연결 로그 이벤트를 나열하는 데 사용됩니다. 이 정보를 사용하여 디바이스 및 Internet of Things Foundation 서비스 간의 연결 문제점을 진단하는데 도움을 받을 수 있습니다. 항목은 성공적인 연결, 실패한 연결 시도, 의도된 연결 끊기 및 서버 시작 연결 끊기 이벤트를 기록합니다.

source: The response includes a list of log entries, containing log messages and timestamps.
ja: 応答には、ログ・メッセージとタイム・スタンプを含むログ・エントリーのリストが含まれます。
ko: 응답에는 로그 메시지 및 시간소인을 포함하여 로그 항목의 목록이 포함됩니다.

source: Historical Event Retrieval
ja: 履歴イベントの取得
ko: 히스토리 이벤트 검색

source: These operations can be used to view events from all devices, view events from a device type or to view events for a specific device.
ja: これらの操作を使用すると、全デバイスのイベントの表示、1 つのデバイス・タイプのイベントの表示、特定のデバイスのイベントの表示を行うことができます。
ko: 이러한 오퍼레이션은 모든 디바이스에서 이벤트를 보고 디바이스 유형에서 이벤트를 보거나 특정 디바이스에 대해 이벤트를 보는 데 사용할 수 있습니다.

source: Refer to the Historical Event Retrieval section of the `IBM IoT Foundation Connect API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ for information about the list of query parameters, the request & response model and http status code.
ja: 照会パラメーター、要求と応答のモデル、および HTTP 状況コードのリストについての情報は、`「IBM IoT Foundation Connect API」の「履歴イベントの取得」セクション <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__ を参照してください。
ko: 조회 매개변수, 요청 및 응답 모델과 http 상태 코드의 목록에 대한 정보는 `IBM IoT Foundation 연결 API <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/swagger/v0002.html>`__의 히스토리 이벤트 검색 절을 참조하십시오.

source: View events from all devices
ja: すべてのデバイスのイベントを表示
ko: 모든 디바이스에서 이벤트 보기

source: Method getHistoricalEvents() can be used to view events across all devices registered to the organization.
ja: getHistoricalEvents() メソッドを使用すると、組織に登録されたすべてのデバイスのイベントを表示できます。
ko: 메소드 getHistoricalEvents()는 조직에 등록된 모든 디바이스 간에 이벤트를 보는 데 사용할 수 있습니다.

source: The response will contain some parameters and the application needs to retrieve the JSON element *events* from the response to get the array of events returned. Other parameters in the response are required to make further call, for example, the *_bookmark* element can be used to page through results. Issue the first request without specifying a bookmark, then take the bookmark returned in the response and provide it on the request for the next page. Repeat until the end of the result set indicated by the absence of a bookmark. Each request must use exactly the same values for the other parameters, or the results are undefined.
ja: 応答にはパラメーターが含まれ、アプリケーションが応答からの JSON 要素の *events* を取得して返されるイベントの配列を取得するために必要とします。応答のその他のパラメーターは、*_bookmark* 要素などを使用して結果をページ送りするために、さらに呼び出しを実行する場合に必要です。最初の要求はブックマークを指定しないで発行し、次に応答で返されるブックマークを取得して、次のページの要求で指定します。ブックマークがなくなることで示される結果セットの終わりまで繰り返します。各要求は、他のパラメーターと同じ値を正確に使用する必要があります。そうしないと結果が未定義になります。
ko: 응답에는 일부 매개변수가 포함되며 애플리케이션이 리턴된 이벤트의 어레이를 가져오기 위해 응답에서 JSON 요소 *events*를 검색해야 합니다. 응답의 기타 매개변수는 추가 호출을 작성하는 데 필요합니다. 예를 들어, *_bookmark* 요소를 사용하여 페이지별로 결과를 볼 수 있습니다. 책갈피를 지정하지 않고 첫 번째 요청을 발행한 다음 응답에 리턴된 책갈피를 가져와서 그 다음 페이지에 대해 요청 시 제공하십시오. 책갈피의 부재로 표시된 결과 세트의 끝까지 반복하십시오. 각 요청은 기타 매개변수에 대해 정확히 동일한 값을 사용해야 합니다. 그렇지 않으면 결과가 정의되지 않습니다.

source: The above snippet returns the events between the start and end time.
ja: 上記のスニペットは、開始時刻と終了時刻の間のイベントを返します。
ko: 위의 스니펫은 시작 및 종료 시간 사이에 이벤트를 리턴합니다.

source: View events from a device type
ja: デバイス・タイプからのイベントを表示
ko: 디바이스 유형에서 이벤트 보기

source: The *getHistoricalEvents()* method is used to view events from all the devices of a particular device type.
ja: *getHistoricalEvents()* メソッドを使用すると、特定のデバイス・タイプのすべてのデバイスからのイベントが表示されます。
ko: *getHistoricalEvents()* 메소드는 특정한 디바이스 유형의 모든 디바이스에서 이벤트를 보는 데 사용됩니다.

source: The response will contain some parameters and the application needs to retrieve the JSON element *events* from the response to get the array of events returned. As mentioned in the *view events from all devices* section, the overloaded method can be used to control the output.
ja: 応答にはパラメーターが含まれ、アプリケーションが応答からの JSON 要素の *events* を取得して返されるイベントの配列を取得するために必要とします。*全デバイスのイベントの表示* のセクションで説明したように、多重定義されたメソッドを、出力の制御に使用できます。
ko: 응답에는 일부 매개변수가 포함되며 애플리케이션이 리턴된 이벤트의 어레이를 가져오기 위해 응답에서 JSON 요소 *events*를 검색해야 합니다. 모든 devices* 절에서 *view 이벤트에 언급된 대로 과부하된 메소드를 사용하여 출력을 제어할 수 있습니다.

source: View events from a device
ja: デバイスからのイベントを表示
ko: 디바이스에서 이벤트 보기

source: The *getHistoricalEvents()* method is used to view events from a specific device. DeviceTypeId and deviceId parameters are required in order to use this method.
ja: *getHistoricalEvents()* メソッドを使用すると、特定のデバイスのイベントが表示されます。このメソッドを使用するには、DeviceTypeId と deviceId パラメーターが必要です。
ko: *getHistoricalEvents()* 메소드는 특정 디바이스에서 이벤트를 보는 데 사용됩니다. 이 메소드를 사용하려면 DeviceTypeId 및 deviceId 매개변수가 필요합니다.

source: The response will contain more parameters and application needs to retrieve the JSON element *events* from the response to get the array of events returned.
ja: 応答にはより多くのパラメーターが含まれ、アプリケーションが応答からの JSON 要素の *events* を取得して返されるイベントの配列を取得するために必要とします。
ko: 응답에는 추가 매개변수가 포함되며 애플리케이션이 리턴된 이벤트의 어레이를 가져오기 위해 응답에서 JSON 요소 *events*를 검색해야 합니다.

source: Examples
ja: 例
ko: 예제

source: `bulkOperations.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/bulkOperations.py>`__ - Sample that showcases how to get, add or remove devices in bulk from Internet of Things Foundation.
ja: `bulkOperations.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/bulkOperations.py>`__ - Internet of Things Foundation でデバイスを一括で取得、追加、または削除する方法の例を示すサンプル。
ko: `bulkOperations.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/bulkOperations.py>`__ - Internet of Things Foundation에서 대량으로 디바이스를 가져오고 추가하거나 제거하는 방법을 보여주는 샘플
